Vuokratessasi auton sovittuun hintaan näiltä sivuiltamme 
vahvistamme vuokrauksen sähköpostilla. Vuokraus aika/hinta on 
päiväkohtainen eli kokonaisia päiviä sisältävä alkavalta päivältä 
klo. 10.00 seuraavaan päivään klo 09.00. Kun vuokraus on vahvistettu, 
ilmoitetaan tästä sähköpostitse. 

Vuokrasopimus ei ole voimassa ennen kuin vuokraus on vahvistettu ja maksu on suoritettu. 
Kun maksu on suoritettu, lähetämme maksutiedotteen (voucherin) sähköpostiosoitteeseesi. 

Asiakaspalvelumme antaa lisätietoja.

Kaikki vuokrasopimukset solmitaan vuokraajan kanssa käyttäen hänen 
yhteystietoja, vaikka maksaja olisikin joku muu. 
Kenelläkään muulla paitsi sopimuksen solmineella ei ole mitään oikeuksia 
sopimuksen suhteen. Contracts (Rights of Third Parties) Act1999 pätee.

Tärkeää tietoa
Maksutiedote (voucher) on esitettävä autovuokraamolle autoa noutaessa. 
Tila-Autot.com voi kieltäytyä antamasta autoa, jos maksutiedotetta
(voucheria) ei ole voitu esittää taikka auton hakija ei ole voinut esittää 
ajokorttiaan/todistaa henkilöllisyyttään. Henkilöllisyys papereista otetaan
toimipisteessä valokopio auton/peräkärryn haku tilanteessa.

Tila-Autot.com ei ole vastuussa mistään kuluista jotka koituvat asiakkaan 
paikan päällä solmituista sopimuksista tai paikan päällä ostetuista lisäpalveluista. 
Tila-Autot.com ei myöskään ole vastuussa mikäli vuokra-auton kuljettaja kuljettaa 
ajoneuvoa alkoholin tai huumeiden vaikutuksen alaisena, aiheuttaa tahallista 
vahinkoa, ajaa maastossa joka ei ole sopiva autoliikenteelle tai ajaa 
muuten huolimattomasti. Näissä tapauksissa auton vuokraaja on täysin 
vastuussa mahdollisista lisäkuluista. Huomioi, että tämä lista ei kata kaikkia seikkoja.

Hintaan sisältyy:
Vapaat ajokilometrit (paitsi jotkut arvokkaammat autot), 
kolariturva (katso kolariturva CDW alla), 
kolmannen osapuolen vastuuvakutus (katso TÄRKEÄÄ TIETOA ALLA), varkausturva.

HUOM! Ajoneuvot vuokrataan tankki täyteen tankattuna ja täyteen tankattuna
ajoneuvo myös pitää palauttaa (johtuen nykyisistä bensan&dieselin hinnoista).

CDW
-Kolariturva pienentää vuokraajan vastuuosuuden kolaritapauksessa mahdollisen 
omavastuun ylärajaan saakka, jos kuljettaja ei ollut alkoholin tai huumeiden 
vaikutuksen alaisena, ei ole aihettanut tahallista vahinkoa, ei ole kuljettanut 
ajoneuvoa huolimattomasti tai kielletyllä tavalla kuten maastossa, mikä ei ole 
sovellettu autoliikenteelle, eikä puolestaan ole vuokrannut autoa toiselle. 
Yleisiä poikkeuksia ovat tuulilasi, renkaat, autonalusta, vara-avaimet, 
lukon vaihtaminen ja hinausmaksut. Vuokrausehdot poikkeuksien osalta kannattaa 
tarkistaa autovuokraamolta autoa noutaessasi.

Varkausturva 
(TW) pienentää vuokraajan vastuuosuuden varkaudesta tai varkausyrityksestä johtuneesta
vahingosta mahdollisen omavastuun ylärajaan saakka. Mikäli vuokraaja on ollut huolimaton
voi hän joutua korvausvastuuseen koko auton hinnasta.

Tärkeää tietoa
Tarkista huolellisesti vakuutusturvan yksityiskohdat ja poikkeukset autovuokraamolta
autoa noutaessasi.

Kolmannen osapuolen vastuuvakutus ei välttämättä korvaa sukulaisia, perheenjäseniä tai
samassa osoitteessa pysyvästi asuvia, jotka matkustavat samassa ajoneuvossa autonvuokraajan
kanssa. Lisävakuutuksia voi yleensä ostaa autovuokraamolta suoraan tai jotkut lisävakuutukset
voivat sisältyä matkavakuutukseen. Tila-Autot.com suosittelee, että jokaisen autonvuokrauksen
yhteydessä asiakas tutustuu vakuutusturvaan erittäin huolellisesti ja tarvittaessa hankkii
lisävakuutuksen, joka kattaa perheenjäsenet, jotka matkustavat vuokraajan kanssa samassa ajoneuvossa.

Hintaan ei sisälly: 
Polttoaine, lisätapaturmavakuutus/PAI (ellei sitä ole erikseen mainittu maksutodisteessa/voucherissa),
lisävarusteet, omavastuuosuus (ellei sitä ole erikseen mainittu maksutodisteessa/voucherissa),
mahdollinen lisämaksu auton vuokrauksesta toimiston aukioloaikojen ulkopuolella,
pysäköintimaksut, pysäköintivirhe- ja liikennesakot, mahdollinen lisämaksu johtuen
kuljettajan iästä tai lisäkuljettajasta. Kaikki lisämaksut maksetaan paikan päällä.
Tietyissä kohteissa on mahdollista ostaa lisävakuutus, joka poistaa tai pienentää
vuokraajan omavastuun. Mikäli auto viedään maan rajojen ulkopuolelle voi autonvuokraaja
vaatia lisävakuutuksen. Eräissä kohteissa paikallisesti ostetut palvelukset ja/tai
vakuutukset ovat veronalaisia.

Tila-Autot.com Omavastuun korvaussuoja
Ajoneuvoa noutaessa pääkuljettajan luottokortilta lukitaan takuuvuokra, jonka suuruus
vastaa omavastuun summaa. Auton toimittaja voi veloittaa omavastuun summan pääkuljettajan
luottokortilta, jos autolle on sattunut vahinko vuokrauksen aikana. Vuokrausta tehtäessä
ehdoissa ja säännöissämme on nähtävillä omavastuun maksimisumma. 
Tila-Autot.com tarjoaa omavastuunkorvaussuoja tuotteen, joka ostettuna ennen auton noutoa,
tarjoaa asiakkaillemme korvauksen omavastuun suuruiseen summaan asti(lukuunottamatta
hallinnollisia kuluja), vahingoista, jotka asiakas on ollut velvollinen maksamaan paikalliselle
vuokraamolle. 
Omavastuun korvaussuoja tuote antaa sinulle mahdollisuuden vaatia tätä veloitettua osa-
tai kokonaisvakuutta takaisin Tila-Autot.comlta (ehdot ja säännöt pätevät, ole hyvä ja
tarkista, mitä vakuutukseen kuuluu ja mitkä ovat yleiset vakuutuksen poikkeukset).
Korvausta hakiessasi on sinun lähetettävä asiakaspalveluumme kopiot seuraavista:

kopio vuokra-auton toimittajan onnettomuusraportista, (tämä tulee täyttää ennen vuokrauksen päättymistä).
Poliisiraportti, jos 3. osapuoli on ollut osallisena.
kopio vuokrauksen check in & check out lomakkeesta, josta käy ilmi vahinko, josta maksu on suoritettu.
todiste luottokortiltasi veloitetusta summasta.
Nämä dokumentit tulee toimittaa asiakaspalveluummme 28 päivän kuluessa vuokra-ajan päätyttyä. 

Yleisien autonvuokrausyrityksien ehtojen mukaan, Tila-Autot.com ei voi korvata
kuluja vakuutusehtoihin kuulumattomien osien osalta. 
Täydet tiedot vakuutuksen pois sulkevista ehdoista voidaan vahvistaa auton
toimittajalta ajoneuvoa noudettaessa ja ne käyvät ilmi vuokrausasiakirjoissa,
koska ne eroavat maittain ja ajoneuvon toimittajien välillä.

Auton toimittajien yleisimpiin vakuutusehtojen poikkeuksiin kuuluvat:

Vahinko, joka on sattunut ikkunoille, tuulilasille, lasille, auton sisustalle,
henkilökohtaisille tavaroille, vanteille ja/tai renkaille, auton katolle tai pohjalle.
Jos kuljettaja on ajanut huumeiden ja/tai alkoholin vaikutuksen alaisena.
Jos ajoneuvoa on ajanut henkilö, jota vuokraussopimuksessa ei ole merkitty kuljettajaksi.
Hinauskulut tai vahingot, jotka ovat hinauksesta autolle sattuneet luvattoman 3. osapuolen toimesta
Off-road ajamisesta sattuneet vahingot. Huolimattoman ja tarkkaamattoman ajamisen johdosta 
sattuneet vahingot mukaanlukien off-road ajaminen ja ajaminen päällystämättömillä teillä (un-tarmacked roads).
Vahinko, joka on sattunut autossa olleille matkatavaroille tai matkustajille.
Tapaus, jossa ajoneuvo on varastettu
Hallinnolliset kulut, jotka liittyvät autolle sattuneeseen vahinkoon.
In Ylläolevissa vakuutuksen poikkeustapauksissa, omavastuun suuruus ei päde ja vuokraajana 
voit olla velvollinen maksamaan korjausten kokonaiskulut omavastuun ylärajaan saakka sekä sen yli. 
Jos haluatte lisätietoja Omavastuun korvaussuojasta, voitte ottaa yhteyttä asiakaspalvelukeskukseemme.

Lisätapaturmavakuutus/PAI 
Lisätapaturmavakuutus voi sisältyä matkavakuutukseen. Tarvittaessa sen voi myös ostaa paikallisesti autonvuokrauspisteestä.

Talletukset / Polttoaine 
Vuoraamo voi vuokrauksen alkaessa vaatia omavastuun, polttoaineen ja muita kuluja kattavan 
ennakkotalletuksen. Vuokraajan täytyy vuokrauksen alkaessa esittää voimassa oleva kansainvälinen 
luottokortti, joka on päävuokraajan ninmissä. Mikäli auto ja lisävarusteet palautetaan 
siinä kunnossa, kun ne olivat vuokrauksen alkaessa, poistaa autovuokraamo talletuksen 
vuokrauksen päätyttyä. Joillakin autovuokraamoilla on käytäntönä periä hinta täydestä 
polttoainesäiliöstä vuokrauksen alkaessa ja asiakas voi palauttaa auton polttoainesäiliö 
tyhjänä. Jäljellä olevaa polttoainetta ei korvata.

Vuokraus toimipisteen aukioloaikojen ulkopuolella. 
Lentokentillä voi yleensä noutaa vuokra-auton myös toimiston aukioloaikojen ulkopuolella. 
Tästä koituva mahdollinen palvelumaksu maksetaan paikan päällä. Ilmoitamme mahdollisesta 
palvelumaksusta asiakkaan vahvistaessa, mihin aikaan auto noudetaan. Mikäli auton nouto 
tapahtuu toimiston aukiolaikojen ulkopuolella esimerkiksi lennon myöhäisen saapumisen 
vuoksi, maksetaan mahdollinen palvelumaksu paikan päällä, mikäli tällainen mahdollisuus 
on kyseisellä lentokentällä. Tila-Autot.com ei ole vastuussa, jos autoa ei voi noutaa 
toimiston aukioloaikojen ulkopuolella ja asiakasta kehotetaan hankkimaan matkavakuutus 
joka korvaa lennon myöhäisestä saapumisesta johtuvat lisäkulut.

Kuljettajan ikärajoitukset 
Kuljettajan minimi-ikä on yleensä 18-vuotta. Useimmat autovuokraamot perivät lisämaksun 
jos kuljettaja on alle 25-vuotias tai yli 65-vuotias. Ilmoitamme mahdollisesta lisämaksusta 
varausvaiheessa, kun asiakas ilmoittaa kuljettajan iän. Suuremmissa autoluokissa voi olla 
korkeampi minimi-ikä. Asiakaspalvelutoimistomme antaa tästä lisätietoja.

Lisäkuljettaja 
Autovuokraamot voivat periä paikan päällä maksettavan kuljettajan lisämaksun 
lisäkuljettajista (ellei siitä ole erikseen mainittu maksutodisteessa/voucherissa). 
Asiakaspalvelumme antaa lisätietoja.

Vuokra-aika / Päivähinnan laskeminen 
Autovuokra peritään 23 tunnin jaksoina. Auton noudon jälkeen autovuokraamo perii vuokra-ajan
pidentämisestä tai myöhäisestä palauttamisesta paikan päällä, paikallisen hinnaston mukaan, 
mikä voi olla huomattavasti kalliimpi.

Auton palauttaminen ennen sovitun vuokra-ajan päättymistä tai vuokra-ajan pidentäminen 
Auton vuokra-aika perustuu niihin päivämääriin ja aikoihin, mitkä löytyvät asiakkaan 
maksutodisteesta/voucherista, jonka hinta vahvistettiin varausvaiheessa ja on peritty 24 
tunnin jaksoina. Mikäli vuokraaja haluaa pidentää vuokra-aikaa tai palauttaa auton
maksutodisteessa/voucherissa mainittua aikaa myöhemmin, peritään lisämaksu paikan päällä,
paikallisen autovuokraamon hinnaston mukaisesti. Hinnat voivat olla kalliimpia kuin 
meidän hinnat. Mikäli auto palautetaan ennen maksutodisteessa/voucherissa mainittua 
palauttamisajankohtaa, Tila-Autot.com ei valitettavasti pysty hyvittämään käyttämätöntä 
vuokra-aikaa.

Yhdensuuntaiset vuokraukset 
Yhdensuuntaiset vuokraukset täytyy vahvistaa etukäteen ja niistä voidaan periä paikan 
päällä maksettava jättömaksu. Ilmoitamme jättömaksun suuruudesta kun olemme vahvistaneet 
yhdensuuntaisen vuokrauksen paikallisen autovuokraamon kanssa.

Lasten turvaistuimet ja muut lisävarusteet
Lasten turvistuimet, kattotelineet ja muut lisävarusteet ovat yleensä saatavilla useimissa 
vuokrakohteissa, mutta niiden saatavuutta emme voi taata. Lisävarusteita ei välttämättä voi 
käyttää kaikissa ajoneuvoissa. Suomessa lasten turvaistuin on pakollinen.
Lisävarusteet tulee varata autonvarauksen yhteydessä ja ne maksetaan paikan päällä.

Vuokra-auton toimitus ja nouto
Auton vuokraaja voi joutua maksamaan lisämaksun jos auto noudetaan toimiston aukioloaikojen 
ulkopuolella, vaikka syy olisi lennon myöhäinen saapuminen. Useissa vuokrakohteissa auto 
voidaan korvausta vastaan toimittaa asiakkaan majoituspaikkaan. Majoituksen tarkka osoite 
on ilmoitettava varausta tehdessä. Vuokra-autoja ei toimiteta yksityisiin kotiosoitteisiin.

Vuokra-auton kuljettaminen valtion tai osavaltion rajojen ulkopuolelle 
Auton viemisestä valtion tai osavaltion rajojen ulkopuolelle on ilmoitettava varauksen 
yhteydessä. Rajaylityksien suhteen voi esiintyä rajoituksia ja paikallisia lisämaksuja. 
issä maissa voidaan myös vaatia erinnäisiä asiakirjoja. Erä

Muutoksia autonvaraukseen ja autonvarauksen peruutus 
Mahdolliset peruutukset tai muutokset varaukseen varauksen vahvistuksen jälkeen, mutta 48 
tuntia ennen autovuokran alkamista ovat maksuttomia. Jos varauksesta on etukäteen maksettu 
vain varausmaksu ja se peruutetaan, veloitetaan tästä varausmaksun suuruinen peruutuskulu. 
48h sisällä tehtyihin peruutuuksiin, peruutuskulu on 3 vuorokauden vuokraus. Jos varauksesta 
on maksettu ensin varausmaksu ja peruutus tehdään 48h sisällä auton noudosta, on peruutuskuluina 
joko varausmaksu tai 3. päivän vuokra, riippuen kumpi on suurempi. Asiakkaan tulee ilmoittaa 
peruutuksesta kirjallisesti. Huomioithan kuitenkin, että jotkut autovuokraamot voivat periä 
erillisen peruutuskulun. Mahdollisista autovuokraamon veloittamista erillisistä perutuuskuluista 
neuvotaan varausta tehtäessä vuokrauksen ehdoissa ja säännöissä.

Mikäli autonvuokraaja ei ole lunastanut autoa, eikä peruunut autonvuokrausta 48 tuntia ennen 
vuokra-ajan alkamista, tai mikäli autovuokraamo ei suostu luovuttamaan vuokra-autoa vuokraajalle 
puutteelisten asiakirjojen takia peritään autonvuokraajalta 3 päivän autovuokra.

Muutoksia autonvaraukseen Tila-Autot.com puolesta
Pidätämme oikeuden välttämättömiin varauksen muutoksiin, myös varauksen vahvistamisen jälkeen. 
Ilmoitamme kaikista muutoksista mahdollisimman pian ennen vuokra-ajan alkua.

Maksutiedote 
Maksutiedote/voucher lähetetään asiakkaalle yleensä 48 tunnin sisällä siitä, kun varaus on tehty
mikäli saapumistiedot ovat välitetty meille, kuten lentonumero, arvioitu saapumisaika tai
paikallinen osoite ja puhelinnumero. Tiettyjen automallien vahvistamiseen voi kulua pidempi 
aika, mutta tästä ilmoitetaan asiakkaalle varaushetkellä. Tila-Autot.com ei ole vastuussa 
paikan päällä veloitetuista autonvuokrauksista eikä myöskään, jos autovuokraamo kieltäytyy 
luovuttamasta autoa asiakkaalle mikäli hänellä ei ole maksutiedotetta/voucheria esittää
heille. Vuokraajalla tulee olla auton noudon yhteydessä mukana täysi ja rikkeetön ajokortti 
sekä passi. Asiakaspalvelutoimistomme antaa lisätietoja.

Ajokortti 
Autoa vuokraavalla tulee olla voimassa oleva ajokortti Suomesta tai muusta EU- maasta. 
Mikäli ajokortin teksti ei ole roomalaisin kirjaimin tulee asiakkaan ottaa yhteyttä 
asiakaspalveluumme vahvistaakseen ajokortin kelpoisuuden. Ajokortti tulee pitää mukana 
koko autonvuokrauksen ajan viranomaisten mahdollista tarkistusta varten.

Tila-Autot.com ei maksa takaisin autovuokraa mikäli autovuokraamo kieltäytyy luovuttamasta 
autoa vuokraajalle, koska hänellä ei ole esittää ajokorttia.

Vuokra-auton koko ja malli 
Kaikki vuokra-autot ovat vakuutettuja maksimimatkustajamäärää varten. Tila-Autot.com ei 
ole vastuussa auton tilavuudesta, matkustajamäärän ja matkatavaran mahtuvuudesta. 
Tila-Autot.com:in kotisivuilla on ilmoitettu suurinpiirteinen maksimimatkustajamäärä 
autokohtaisesti. Tila-Autot.com ei ole vastuussa, jos autovuokraamo kieltäytyy 
luovuttamasta autoa liian suuren matkustajamäärän takia.

rentalcars.com ei valiettavasti voi vahvistaa auton merkkiä tai mallia. 
Maksutodisteessa/Voucherissa oleva auto on valitun autoluokan esimerkkiauto, 
joka antaa käsityksen auton koosta ja tyypistä.

Auton luovutus 
Autovuokraamot pidättävät oikeuden kieltäytyä luovuttamasta autoa kenellekään 
kenet he näkevät sopimattomaksi tai joka ei muilta osin täytä kelpoisuusvaatimuksia. 
Tila-Autot.com ei ole vastuussa matkasuunnitelmien peruuntumisista, takaisinmaksuista, 
korvauksista tai muista kustannuksista.

Palautteet 
Kaikki palautteet koskien vuokra-auton laatua tulee ilmoittaa välittömästi autovuokraamolle. 
Tila-Autot.com ei voi vaikuttaa palautteisiin koskien auton laatua autonvuokrauksen päätyttyä.
Kaikki muut palautteet tulee lähettää asiakaspalautetoimistoomme 3 kuukauden sisällä.

Tekninen vika ja liikennevahinko 
Mikäli autossa ilmenee tekninen vika tai muu virhe, tulee asiasta välittömästi ilmoittaa 
autovuokraamolle. Autovuokraamon täytyy antaa suostumuksensa auton korjauksesta tai 
korvaavan auton antamista tilalle.

Liikennevahingon sattuessa vuokraaja on velvollinen ilmoittamaan asiasta paikalliselle 
poliisille sekä tekemään viipymättä vahinkoilmoituksen autovuokraamolle. Kaikki lomakkeet 
ja poliisin antama todistus tehdystä ilmoituksesta tulee säilyttää mahdollisia 
vakuutuskorvausvaatimuksia varten.

Tila-Autot.com toimii autovuokraamojen palvelujen välittäjänä ja solmii autonvuokraussopimuksen 
vuokra-autoa vuokraavan autovuokraamon kanssa.

Asiakkaat sitoutuvat noudattamaan autovuokraamojen ehtoja ja maan lakeja ja sääntöjä. 
Tila-Autot.com ei ole vastuussa mistään seuraamuksista tai kuluista, jotka koituvat 
asiakkaalle seuraavista syistä; menetys, vahinko, vaurio, muutos, yhteiskunnalisista 
hätätiloista ja lakoista johtuvista muutoksista ja myöhästymisistä, lennonjohdon kiistoista, 
lentojen peruutuksista tai lentoyhtiön vararikosta, lentokentän tai sataman sulkemisesta 
tai ruuhkautumisesta, kuljetuksen väistämättömästä teknisesta viasta, tulipalosta, 
ydinonnettomuudesta, luonnonmullistuksista, säästä ja terrorismista.

Autonvuokrasopimuksesi ehdot 
Tila-Autot.com voi peruuttaa varauksen rajoitetun tai pikaisen varoitus ajan saatua 
paikalliselta vuokraajalta. Kaikissa tapauksissa Tila-Autot.com pyrkii vuokraaman 
vaihtoehtoisen ajoneuvon muilta vuokraajilta, mutta aikoina joilloin auton saatavuus 
on rajoitettu, voi olla että vuokraus muualta ei voi onnistua. Tapauksissa joissa 
asiakas on maksanut vuokrauksen etukäteen kokonaisuudessaan ja Tila-Autot.com 
ilmoittaa viimeistään 48 tuntia ennen hakuaikaa, palautetaan asiakkaalle vuokraus 
kokonaisuudessaan. Jos ilmoitus tulee 48 tunnin sisällä hakuajasta asiakkaalle 
palautetaan vuokraus kokonaisuudessaan ja mahdolliset kulut mitä autonvuokrauksen 
sopimuksen purkaminen on mahdollisesti tuottanut asiakkaalle. 
Tapauksissa joissa asiakas on maksanut varausmaksun ja Tila-Autot.com ilmoittaa 
peruutuksesta 7 vuorokautta ennen hakuaikaa, asiakkalle palautetaan autonvuokraus 
kokonaisuudessaan. Jos peruutus tulee Tila-Autot.comlta 7 vuorokauden sisällä, 
asiakkaalle palautetaan autonvuokrus kokonaisuudessaan ja mahdolliset lisäkulut 
peruutuksesta autonvuokrauksen sopimuksen purkamisesta.

On tärkeä tietää kuinka ja missä vaiheessa asiakas solmii sopimuksen, oli se sitten 
suullinen tai netti-sivujemme kautta. Sopimuksen solmimisen eri vaiheet ovat 
selvitetty seuraavasti:

Kun teemme tarjouksen puhelimitse tai netti-sivuillamme tarjoamme asiakaalle 
mahdollisuuden ostaa kyseessä olevat palvelut. Asiakas ei ole hyväksynyt tarjousta 
ennen kuin painaa Tee Varaus -näppäintä tai hyväksyy tarjouksen suullisesti puhelimessa.

Tila-Autot.com solmii sopimuksen siinä vaiheessa, kun maksu on suoritettu ja 
asiakkaalle on lähetetty maksutodiste/voucher hänen ostamistaan palveluista. 
Siinä vaiheessa sopimus on sitova kummallekin osapuolelle.

Tila-Autot.com on vastuussa asiakkaan kärsimistä tappioista, jos sopimuksen 
purkaminen Tila-Autot.com puolesta aiheuttaa tappion, joka oli varaushetkellä 
ennakoitavissa. Tappio on ennakoitavissa, kun se on sekä asiakkaan että 
Tila-Autot.com:in aavistettavissa. Tila-Autot.com ei vastaa välillisistä 
tappioista tai tappioista, jotka eivät ole ennakoitavissa, eikä myöskään 
voiton, mahdollisuuksien tai maineen menetyksestä, eikä sijannaistappioista, 
vahingoista tai kustannuksista.

Tila-Autot.com ei ole vastuussa mikäli Tila-Autot.com käyttämä autovuokraamo 
ei toteuta varauksessa, maksutodisteessa, vuokrauksessa tai vuokraehdoissa 
mainittuja palveluja ollenkaan tai toteuttaa ne myöhässä johtuen force majeure 
tilasta. Force Majeure, joka tässä tarkoittaa kaikkia tapauksia, joihin 
palvelujen tuottajat eivät voi vaikuttaa. Siinä tapauksessa että force 
majeure tila jatkuu yli 14 päivää voi Tila-Autot.com perua varauksen tai 
vuokrauksen ilmoittamalla asiakkaalle kirjallisesti alkuperäiseen 
laskutusosoitteeseen 14 päivän ennakkovaroituksella.

Nettisivujen käyttöehdot noudattavat Consumer Protection (Distance Selling) 
Regulations 2000-lakia.

Asiakas on täysin korvausvastuussa kaikista Tila-Autot.com:ille aiheutuneista 
menoista ja kuluista (myös oikeuskulut) mikäli ne johtuvat asiakkaan vuokraussääntöjen rikkomisesta.

Tila-Autot.com sitoutuu ainoastaan noudattamaan tässä mainittuja vuokrausehtoja.
